Mi nombre es Camila Andrea Carrizo Aguirre, y estoy cursando el primer año de la Tecnicatura Universitaria en Desarrollo de Software. Siempre tuve un interés especial por el mundo de los sistemas, y decidí estudiar esta carrera porque me gustaría desarrollarme como Tester QA en el futuro.

En la facultad, las materias que más me gustan son las relacionadas con el testeo de aplicaciones, manejo y análisis de datos. Disfruto mucho investigando y profundizando en temas específicos. Considero que tengo facilidad para esto gracias a mi buena memoria, capacidad de deducción y creo que poseo un gran nivel de detalle al analizar las cosas.

Anteriormente hice algunos cursos relacionados con Testing QA, donde pude aprender cosas importantes sobre esta área y reforzar mi interés en la carrera. Mi idea es seguir adquiriendo experiencia, especialmente en el desarrollo de aplicaciones, porque creo que comprender cómo funciona el proceso completo de creación de software me ayudará mucho en las tareas de testeo y control de calidad.

Generalmente, estudio y analizo de manera metódica y detallista, intentando siempre entender a fondo los temas para aprovechar al máximo mi aprendizaje. Mi objetivo es aplicar estas características tanto en mis estudios universitarios como, más adelante, en mi trabajo en el área tecnológica.